♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 23=
(لذلك فإنهم لم يثقوا بي حقًا.)
ابن،
إنها الشريكة التي وجدتها لك.
إن مواصلة الخط العائلي يعتمد عليك.
إستمر، تناول الطعام.
طعمه جيد.
رائحته مذهلة.
ابقى بعيدًا. ابتعد عني.
- لماذا لا تأكل؟
- أنا لا.
كل، أنا أقول لك أن تأكل.
- لا
- أكل.
لقد تم استغلالك الآن.
كيف يمكن ليوفينغ أن تريدك؟
سمعة عائلة جيان
لقد تم تدميره بالكامل من قبلك.
آخ.
ابني.
ابن.
حتى أنهم يفكرون
لقد كان من الأفضل لو لم تعود.
على الأقل يمكن للآخرين أن يشعروا بالأسف تجاههم،
حزن فقدان طفل
في منتصف العمر.
أليس هذا صحيحا؟
لا.
لا، ليس هذا هو الأمر.
(لا توجد حقيقة مطلقة)
(وجهات نظر فقط.)
متى اشتريت هذا الخاتم؟
منذ زمن طويل.
لم أكن متأكدًا من الأسلوب الذي يعجبك.
هذا الخاتم يرمز إلى
النقاء والتفرد.
الحب النقي فقط هو الذي يستطيع أن يدوم.
أتمنى أن يدوم حبنا إلى الأبد.
عندما كنت في الخارج،
كنت مريضًا فوجد لي طبيبًا.
(منذ ثلاث سنوات)
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
السجل الطبي للسيدة جيان.
♪تحت ضوء القمر، دموعك♪
♪جعلني غير قادر على البقاء باردًا♪
إنها لا تزال
تختبئ من نفسها،
غير راغب في الانفتاح.
♪مسح بقع الدموع بطريقة محرجة♪
♪شفتيها تتحركان قليلاً♪
♪بينما دقات قلبي تزمجر مثل الرعد♪
يمكنك المشي بحرية في ضوء الشمس،
أو تمشي برشاقة تحت ضوء النجوم.
هناك أشياء كثيرة.
إذا كنت تعتقد أنهم على حق،
إذاً هم على حق.
عندما تخرج الفراشة
من شرانقها،
حياة جديدة
يبدأ في اتخاذ الشكل.
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
(عندما تخرج الفراشة
من شرنقتها...)
من شرنقتها)
(حياة جديدة)
(يبدأ في اتخاذ الشكل.)
♪إغلاق مذكرات الماضي♪
♪إغلاق الندوب النازفة♪
♪دع هذه المخاوف المتبقية♪
جيان تشنغ.
♪دع دموعي تغلق كل شيء♪
♪مددت يدي ووقفت في البرد♪
♪الانتظار مع مرور كل ثانية♪
♪سحق كل الاحتمالات♪
♪قصة برية تملأ النص♪
♪ومن المفارقات أن الأبطال هم نحن♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني♪
تشو تينغيان.
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪
♪اتضح أنك لا تزال تنتظر أيضًا♪
آنسة سو،
هل أنت والسيد تشو في علاقة؟
في ذلك الوقت،
لقد مات أخي
في نفس حادث السيارة مع السيد تشو.
من باب الشعور بالذنب، السيد تشو
لقد قدم لي يد المساعدة.
(يوم سعيد)
ولكن
لا يوجد بيننا أي رومانسية
مجرد رابطة الأخوة.
لقد عدت هذه المرة لعيد ميلاده
كأخته الصغيرة فقط.
أما بالنسبة ل
لماذا لم آتي إلى جيانجيو من قبل،
لأن أخي مات
في هذه المدينة.
لقد كنت أحمل ضغينة ضده.
من أنت؟
جيان وينكيان,
حول قضية اختطاف جيان تشنغ
منذ 5 سنوات،
من فضلك تعال معنا
للتحقيق.
أبي أريد أن أسلم نفسي.
ماذا تفعل؟
ولم يذكر وينكيان ذلك مطلقًا.
لماذا تضع نفسك في هذا؟
كل شيء بدأ
بسببي.
في حياتي كلها،
لم أقرر أي شيء حقًا.
لذا هذه المرة،
بغض النظر عن كيفية انتهاء الأمر،
أريد أن أواجه الأمر بنفسي.
أب،
إذا سألتني أمي عني،
فقط أخبرها أنني في رحلة عمل إلى الخارج.
أقول أنني سأكون بعيدًا لبضع سنوات.
لقد تناولت جرعة زائدة من الدواء،
مما تسبب في الإجهاض.
جسدها ضعيف جدًا الآن.
إنها بحاجة إلى الرعاية المناسبة.
وشاهد حالتها العاطفية.
شكرا لك يا دكتور.
ألم تقل أنك ستعتني بها جيدًا؟
قالت أنها لا تريد تلك الأدوية.
لماذا لا تزال تجبرها؟
كيف لي أن أعرف
أن صحتها سيئة إلى هذه الدرجة؟
في ذلك الوقت، تناولت نفس الوصفة الطبية.
هكذا حصلت عليك.
لماذا لا تستطيع الاحتفاظ بالطفل مثلما أستطيع؟
إذا سألتني،
لقد احتفلت كثيرًا من قبل.
لقد أرهقت جسدها.
الآن أصبحت ضعيفة جدًا.
ولهذا السبب فقدت الطفل.
إنه ليس خطئي.
أم.
تشو يوفينغ.
يهوه.
لا تتحرك.
أنت بحاجة إلى الراحة الكاملة الآن.
تشو يوفينغ.
لقد رحل طفلنا.
لقد كانت والدتك هي التي تسببت في ذلك.
ماذا تقصد بأنني تسببت في ذلك؟
لقد كان ضعف صحتك.
يميل سكان الريف إلى أن يكونوا أكثر ضعفا.
لا أستطيع التعامل مع الأمور الحساسة.
إن إهدار دوائي شيء واحد.
لقد تسببت في خسارة حفيدي.
أنا لطيف جدًا بحيث لا أستطيع أن ألومك.
أم.
توقف عن الكلام
ياوي يحتاج إلى السلام.
هل يمكنك العودة أولاً؟
يهوه.
أعلم أنك حزين.
لكن أمي كانت تقصد الخير منذ البداية.
لا يمكنك وضع كل اللوم عليها.
تشو يوفينغ.
لماذا لم تستمع لي؟
لو قلت لأمك في ذلك الوقت،
انها لم تجبرني.
طفلنا لن يرحل.
تشو يوفينغ.
أنت أيضا الشخص الملام.
يهوه.
أنت ضعيف جدًا الآن.
حاول أن ترتاح الآن.
سنتحدث عن كل شيء آخر لاحقًا.
أما بالنسبة لإنجاب الأطفال،
في المستقبل،
ستكون هناك فرصة أخرى.
سأحضر لك الدواء.
فقط استرح الآن.
(تشو يوفينغ،)
(لن يكون لدينا طفل مرة أخرى.)
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪